



«A2» У корені проекту є папка css з файлами стилів.

«A3» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.


Розмітка

«B4» HTML проходить перевірку валідатором без помилок.

«B5» Імена класів описові та зрозумілі іншому розробнику.

«B6» Імена класів не містять великих літер, пробілів, трансліту і назв тегів, тільки літери і слова англійської мови. Якщо ім'я класу складається з декількох слів, вони розділяються дефісом.


«B13» Всі необхідні шрифти за макетом та їх варіації (вага і накреслення) підключені з сервісу Google Fonts одним посиланням. Необхідна вагу для Raleway – 700, а для Roboto – 400, 500, 700 і 900.

«B14» Всередині розмітки кнопок відсутні додаткові елементи, наприклад спани або посилання.

Оформлення
«C1» Відсутні глобальні стилі елементів, крім <body>.

«C2» Для оформлення використовуються селектори класу.

«C3» В стилях відсутній !important.

«C4» Інтерактивні елементи (кнопки і посилання), при наведенні мишкою або фокусі з клавіатури, мають активний стан, вказаний в макеті (зміна кольору).

«С5» Текст контактів в хедері і футері змінює колір при ховері і фокусі.

«C6» Для зберігання палітри кольорів макета (текст, фон, виділення) використовуються CSS-змінні.

«С7» Для елемента <body> задана властивість font-family з домінантним шрифтом на макеті Roboto.

«С8» Вказані альтернативні варіанти шрифту і тип сімейства (без зарубок) в кінці переліку font-family в елемента <body>.

«С9» Сімейство шрифтів Roboto явно задане тільки для елемента <body>, інші елементи наслідують його.

«С10» Для елемента <body> задана властивість color з кольором тексту, домінантним на макеті. Решта тексту наслідує або перекриває це значення.

«С11» Розмір шрифту (властивість font-size) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С12» Висота рядка (властивість line-height) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета і задана як множник, а не в px.

«С13» Колір (властивість color) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С14» Вага шрифту (властивість font-weight) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С15» Вага шрифту (властивість font-weight) явно вказана тільки, якщо значення в макеті відрізняється від стандартного для цього елемента в браузері.

«С16» Кнопкам задана властивість cursor зі значенням pointer.

«С17» У стилях не повторюються значення властивостей, які задані браузером за замовчуванням. Наприклад, посиланням не потрібно вказувати cursor: pointer, а абзацам font-style: normal або font-weight: 400.
